# 韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址






韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址:https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5







　五年前他穿越而来，成为了陈国公府有权韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址有势的三少爷，才开始幻想穿越后三妻四妾，佳丽成群的成群的美好生活。

　　却得知自己竟然和当朝女帝有婚约！

　　一想到不仅不能三妻四妾，以韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址后还要和一群男人争宠，勾心斗角，一不小心就会被打入冷宫。

　　陈凡当时就不乐意了。

　　他好不容易穿越，就算是韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址一辈子单身，从这里跳下去，也不会为了一个女人和一群男人冒着被打入冷宫的风险去争宠！

　　直接开始摆烂，花天酒地，纨绔成性。

　　终于！皇天不负苦心人！

　　终于！让他等到了这一天。

　　“陈凡！接旨吧！”

　　这时，那传旨的公韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址公直接一脸厌恶不屑道。

　　陈凡却不迟疑，紧忙抬起手，“陈凡接旨，谢主隆恩！”

　　“哼！”

　　那传旨公公瞥了陈凡韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址一眼，不屑轻哼了一声，便直接看向了一边的陈国公。

　　“陈国公，女帝让老奴代她向你问好，不过因为令郎，女帝很不开心，所以，该怎么做，就不用老奴说了吧！”

　　“多谢公公，老臣明韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址白，老臣一定亲自前往京都请罪！”

　　陈国公一脸内疚说着，送别了那传旨公公，脸色便忽然变得阴沉难看至极。

　　尤其是看着一边还韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址有些沾沾自喜的陈凡。

　　想他堂堂开国功臣，三朝元老，承蒙先帝器重，好不容易才让他为陈国公府与当今女帝求得一纸婚约。

　　可他怎么就生出了这么个废物纨绔。

　　竟然纨绔得让女帝下旨韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址退婚，不仅让他陈国公府丢尽了脸面，还毁了他多年谋划！

　　“来人！”

　　“把这个孽畜给我扔出去，把他的名字从族谱中给我抹了，我陈长风没这样的儿子！”

　　闻言，陈凡忽然一愣。

　　刚刚他还在想着以韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址后的美好生活，他爹就这样说。

　　什么意思？

　　那可是从族谱抹除！

　　“爹！你要把我逐出家门？”陈凡紧忙道。

　　“哼！”

　　只见陈国公直接韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址冷哼了一声，“别叫我爹！我没有你这种儿子！

　　庶子就是庶子！当初我就不该让你娘那个贱人把你这个孽畜生出来！

　　就不该让你这个孽韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址畜进我陈国公府的门！”

　　闻言，陈凡神色韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址微变，忽然想到了什么，眉宇间变得有些暗沉。

　　“所以，要不是先韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址帝赐婚，我连叫你父亲的资格都没有？”

　　陈国公却依旧是一脸阴沉厌恶，“一个贱婢生的孽种，要不是你能代替浩儿风儿进宫，就凭你也想进我陈国公府？”

　　“来人！把他给我扔出韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址去！此生不得踏入我陈国公府一步！”

　　陈国公的话音才落下，便有侍卫上前，直接将陈凡架了起来。

　　陈凡却没有反抗。

　　他现在才知道，韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址原来他只是为了代替陈浩陈风进宫的人罢了！

　　原来，陈长风也不想让自己的儿子嫁入皇室。

　　原来，他始终只是一个牺牲品！

　　亏他还想着，既然韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址占据了原主的身体，那就该尽原主的责任，把陈国公当父亲，等此事过后带领陈国公府发展壮大。

　　现在看来，他还真想多了！

　　在人家眼里，他韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址不过是一个贱婢生得孽畜罢了！

　　什么三少爷，不过是个笑话！

　　“好一个贱婢生的孽种！”

　　“陈国公，我记韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址下了！这可是你自己说的！希望你以后不要后悔！”

　　只见陈凡一脸阴沉说着，直接甩开了那两个侍卫的手，“不用你们动手！我自己会走！”

　　“国公府！我陈凡还不稀罕！”

　　说罢，陈凡转韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址身就走，没有一点迟疑。

　　可陈国公等人却是一脸厌恶不屑！

　　一个废物而已，也韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址敢大言不惭让他不要后悔？

　　谁给他的勇气！

　　“来人，宣布下去，此韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址后这个废物和我国公府，再没一点关系！所有人不能给他帮助！让他自生自灭！”陈国公呵斥道。

　　陈凡听得很清楚，却一点没有在意！

　　若不是因为要和女韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址帝的婚约，他堂堂二十一世纪的谁高学府的最年轻的博士，能是一个纨绔？

　　没有人帮助又怎么样？

　　他照样混得风生水起！

　　国公府，陈韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址国公，今日之事，他陈凡记下了！

　　“滚！以后不许踏入国公府半步！”

　　两个侍卫将陈凡推出门外后，不屑呵斥了一声，便直接转身进去。

　　陈凡也不在意，头也不回，便直接朝着前方走去。

　　可就在这时，两韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址道声音忽然从后方传来。

　　“少爷！少爷！”

　　“你等等我们！”

　　闻声，陈凡紧忙看去，韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址只见两个生得一模一样的小萝莉急急忙忙朝着他跑来。

　　“小可，小爱，你们怎么来了？”陈凡眉头微皱。

　　“我们是少爷带回来的，少爷去哪我们去哪！”

　　“少爷说过要保护韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址我们一辈子的，少爷不许丢下我们！”

　　只见两个小萝莉，一人扯着陈凡一只袖子，瞪着大眼，看着陈凡有些埋怨道。

　　陈凡有些诧异。

　　小可和小爱是他穿越韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址来之后，从奴隶市场买来的。

　　当初买她们的时候，她们不过十二三岁，身上脏兮兮的，又瘦瘦小小，很不招人待见。

　　但是经过这三年时间，韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址她们两人都十六七岁了，虽然没达到亭亭玉立的标准，却生得十分可爱，粉雕玉琢，像两个瓷娃娃一般。

　　在国公府里还算是受欢迎。

　　陈凡没想到，如今韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址他被逐出国公府，没有一个人站出来替他说一句话，连两个下人侍卫都敢让他滚！

　　但是这两个小丫头，竟然还是愿意跟着自己。

　　“好！少爷不丢下你韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址们！少爷带你们一起走，带你们去过好日子！”

　　陈凡一脸欣慰微笑着，揉了揉两个小萝莉的。

　　“嗯呢！”

　　“少爷最好了！”

　　只见两个小萝韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址莉闻言，皆是一脸欢喜笑着，眼睛都弯成了好看的月牙，可可爱爱。

　　“乖，走吧！”

　　陈凡是真很喜欢这两个小丫头，牵起两人便朝着前方走去。

　　可此时，暗中，两个女子看着陈凡三人，皆是眉头微皱。

　　“女帝，这陈凡是不是有些不对劲？都被逐韩漫网址|亚洲熟妇无码AV在线观看网址|四虎网址|成人网址|麻豆传煤官网APP网址是多少|a片网址|黄片网址|网址你懂的|午夜AV亚洲一码二中文字幕网址出家门了，怎么一点难过的情绪都没有？而且感觉他还有些开心！
